Repository: gongke-cn/ox
Catalog: pkg/doc/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: "$": $$error$: $
zh_cn: "$": $$错误$: $

source: "$": $$warning$: $
zh_cn: "$": $$警告$: $

source: "$": $$note$: $
zh_cn: "$": $$注释$: $

source: expect `@' here
zh_cn: 此处应为`@'

source: expect a word here
zh_cn: 此处应为一个词

source: expect `)' at end of type
zh_cn: 类型末尾应为`)'

source: expect `}' at end of type
zh_cn: 类型末尾应为`}'

source: expect `}' at end of value
zh_cn: 值末尾应为`}'

source: illegal command "$"
zh_cn: 无效命令"$"

source: expect "code}" here
zh_cn: 此处应为"code}"

source: expect "$}" here
zh_cn: 此处应为"$}"

source: "$" is already defined
zh_cn: "$"已经定义

source: previous definition is here
zh_cn: 上一个定义在这里

source: parameter "$" have not corresponding documentation
zh_cn: 参数"$"没有对应的文档

source: parameter "$" is not a valid parameter
zh_cn: "$"不是一个有效的参数

source: illegal command
zh_cn: 无效命令

source: not supported file format "$"
zh_cn: 不支持的文件格式"$"

source: package is already defined
zh_cn: 包已定义

source: illegal document command "$"
zh_cn: 无效的文档命令"$"

source: command "$" cannot be used here
zh_cn: 命令"$"不能在此处使用

source: Usage: ox -r doc [OPTION]... FILE... Generate document of OX package. Option: $
zh_cn: 用法: ox -r doc [选项]... 文件... 生成OX软件包文档. 选项: $

source: Set the output document's format
zh_cn: 设置输出文档格式

source: Set the output directory's name
zh_cn: 设置文档输出路径

source: Set the package name
zh_cn: 设置包名称

source: Show this help message
zh_cn: 显示帮助信息

source: no input file specified
zh_cn: 没有指定输入文件

source: no document data found in the files
zh_cn: 文件中没有找到文档数据
